###개발 일지###
2020.11.03

#기본적인 컨셉
빠른 근대화와 줄타기 외교로 대한제국은 1920년대까지 생존했지만 기존 내각에 부패, 군부에 정치 개입, 각종 부정부패로 민심은 하락하게되고 1922년 3월 5일 한성에서 대규묘 시위가 일어난다. 이 기회를 노려 3월 8일 평안도를 담당하던 제 2군단 사령관이였던 대한제국의 민족주의자 이동휘 장군이 쿠데타를 일으켜 내전이 일어나고 각종 부정부패로 얼룩져있던 대한제국의 군대는 순식간에 전라도로 몰리게된다. 더 이상 승산이 없다고 판단한 황제 이강과 대한제국 충성파들은 제주도로 대피하고 일본에게 도움을 요청하고 일본은 그 제안을 받아들이면서 대한제국은 제주도로 대피하게되는데... 

#각 정당 지도자 설정
#한국#
이승만 : 대한 민주주의 연합에 수장으로 현재 대한국의 총통 보수주의 기질이 강력하여 지속적인 반공 정책을 시행중이다.
박헌영 : 대한민주노동당에 당 지도자로 마르크스에 순수 사회주의를 본받아 이상적인 국가를 세울려는 야망을 가지고있다. 반국가, 체제 전복 활동으로 1급 범죄자로 등록되어 수배 중이다
이범석 : 원래 1922년에는 사관생도였으나 졸업 후 장교가 되고 1933년 공산주의 대규묘 쿠데타 시도를 막아 승진하여 1성 장군이 되고 1935년 전역 후 자신이 독일군사교류단에 참석하여 가게된 독일에서 감명깊게 보았던 파시즘을 참고하여 만든 정당인 대한국민혁명당을 창당하고 열렬한 지지를 받고있다.
이우 : 원래는 황태자였던 의친왕에 차남이지만 융희 황제가 쿠데타 이후 스트레스로 제주도로 망명한지 1년만에 사망하고 아버지였던 의친왕은 한반도에서 빠져나오지 못해 정치범 수용소에서 사망하고 또 다른 황위 계승자였던 영친왕은 모든걸 버리고 미국으로 망명하고 형이였던 이건은 쿠데타 소식을 듣고 자결하였다. 그 결과 황위는 자연스럽게 의친왕에 차남이였던 이우가 황위를 물려받게되었다.

#대한제국 망명정부#
김구 : 원래는 신한청년당에 고위 당원이였지만 쿠데타 이후 군부에 독제가 이루어질 것을 우려한 다른 신한청년당 인사들과 함께 제주도로 망명하게된다. 그 후 한국이 민주화되고 많은 신한청년당 당원이 한국으로 다시 돌아갈때도 끝까지 망명정부를 지켰다.
박헌영 : 위 항목과 동일
지청천 : 원래는 대한제국 육군 원수였지만 쿠데타 이후 제주도로 망명한다. 아직 한반도에 있는 황실 지지자들을 포섭하여 대한제국 복원을 위해 노력중이다.
이우 : 위 항목과 동일

#타임라인

